strategy:alternate

Agricola Erhard (Hrg.)
    Wörter und Wendungen. Wörterbuch zum deutschen. Sprachgebrauch, München: Max Hueber Verlag

Bergsträsser Gotthelf
    Einführung in die semitischen Sprachen, München: Max Hueber Verlag

Blume Kerstin
    Nominalisierte Infinitive. Eine empirische basierte Studie zum Deutschen, Tübingen: Max Niemeyer Verlag

Booij Geert ; Lehmann Christian ; Mugan Joachim (Hrg.)
    Morphologie. Ein internationales Handbuch zur Flexion und Wortbildung, I. Halbband Berlin / New York: Walter de Gruyter

Brinkmann Hennig ; Studien  zur  Geschichte  der  deutschen  Sprache Literatur ; I. Band
    Sprache, Düsseldorf: Schwann 1965-1966

Brockelmann Carl
    Arabische Grammatik. Paradigmen, Übungsstücke, Glossar, 23. Auflage, München: Max Hueber Verlag

Bühler Karl
    Sprachtheorie. Die Darstellungsfunktion der Sprache, 2. unveränderte Auflage, Stuttgart: Gustav Fischer Verlag

Bußmann Hadumud
    Lexikon der Sprachwissenschaft, 2. völlig neu bearbeitete Auflage, Stuttgart: Kröner

Chomsky Noam
    Strukturen der Syntax, The Hague /Paris: Mouton

Chomsky Noam
    Thesen zur Theorie der generativen Grammatik, Frankfurt am Main: Athenäum Fischer Taschenbuchverlag

Duden
    Deutsches Universal Wörterbuch A-Z, 2. völlig neu bearbeitete Auflage, Mannheim / Wien / Zürich: verlag

Duden
    Deutsches Universalwörterbuch, 4. neubearbeitete und erweiterte Auflage, Mannheim: verlag

Eisenberg Peter
    Grundriss der deutschen Grammatik, 3. überarbeitete Auflage, Stuttgart / Weimar: Metzler

Eschenlohr Stefanie
    Vom Nomen zum Verb. Konversion, Präfigierung und Rückbildung im Deutschen, Hildesheim / Zürich / New York: Georg Olms Verlag

Fischer
    Wolfdietrich (Hg.), Grundriß der arabischen Philologie, I. Band, Sprachwissenschaft, Wiesbaden: DR. Ludwig Reichert Verlag

Fischer Wolfdietrich
    Grammatik des Klassischen Arabisch, 2., durchgesehene Auflage, Wiesbaden: Otto Harrassowitz

Fischer Wolfdietrich ; Hashem  El-Ayoubi ; Michael  Langer
    Syntax der Arabischen Schriftsprache der Gegenwart, I. Teil, I. Band, Wiesbaden: Reichert Verlag

Fleischer Wolfgang ; Barz Irmhild
    Wortbildung der deutschen Gegenwartssprache, Tübingen: Max Niemeyer Verlag

Gätje Helmut (Hg.)
    Grundriss der arabischen Philologie, II. Band, Literaturwissenschaft. Wiesbaden: DR. Ludwig Reichert Verlag

Gauger Hans-Martin
    Durchsichtige Wörter. Zur Theorie der Wortbildung, Heidelberg: Carl Winter- Universitätsverlag

Glück Helmut
    Schrift und Schriftlichkeit. Eine sprach- und kulturwissenschaftliche Studie, Stuttgart: J. B. Metzlersche Verlagsbuchhandlung

Gottsched
    Johann Christoph, Vollständige und neuerläuterte deutsche Sprachkunst, Hildesheim / New York: Georg Olms Verlag

o.A.
    Grimm, Jacob / Wilhelm, Deutsches Wörterbuch, Vierzehnter Band, II. Ableitung, WILB

Hammerström Göran
    linguistische Einheiten im Rahmen der modernen Sprachwissenschaft, Berlin / Heidelberg / New York: Springer Verlag

Heger Klaus Monem
    Wort und Satz, Tübingen: Max Niemeyer Verlag

Herbermann
    Clemens Peter, Wort, Basis, Lexem und die Grenze zwischen Lexikon und Grammatik, München: Wilhelm Fink Verlag

o.A.
    NO TITLE

Jahn Gustav
    Sibawaihi’s Buch über die Grammatik, I. Band, 1.& 2. Hälfte, Hildesheim: Georg Olms Verlagsbuchhandlung

Jellinek
    Max Hermann, Geschichte der Neuhochdeutschen Grammatik. Von den Anfängen bis auf Adelung, erster Halbband, Heidelberg: Carl Winter’s Universitätsbuchhandlung

Jellinek
    Max Hermann, Geschichte der Neuhochdeutschen Grammatik. Von den Anfängen bis auf Adelung, zweiter Halbband, Heidelberg: Carl Winter’s Universitätsbuchhandlung

Klappenbach Ruth ; Steinitz
    Wolfgang (Hg.), Wörterbuch der deutschen Gegenwartssprache, VI. Band, Berlin: Akademie Verlag

Krotkoff George
    Langenscheidts Taschenwörterbuch der arabischen und deutschen Sprache, erster Teil, Berlin / München / Wien / Zürich / New York: Langenscheidts

Krüper Heinz
    Wörterbuch der deutschen Umgangssprache, Stuttgart: Ernst Klett

Lyons John
    Einführung in die moderne Linguistik, 8. Auflage, München: C.H. Beck

Maas Utz
    Phonologie. Einführung in die funktionale Phonetik des Deutschen, Opladen /Wiesbaden: Westdeutscher Verlag

Maas Utz
    Schriftkulturelle Ressourcen und Barrieren bei marokkanischen Kindern in Deutschland, unveröffentlichte Fassung des zweiten Zwischenberichts, Osnabrück

Maas Utz
    Orthographie. Materialien zu einem erklärenden Handbuch zur Rechtschreibung des Deutschen, Osnabrück: In Kommission bei der Buchhandlung zur Heide

Marcel (Hg.)
    Maas, Utz, Nomen und Verb im Marokkanischen im Horizont des Maghrebinischen Sprachbunds

Maas Utz ; Grundzüge  des  Marokkanischen.  Zur  Struktur  einer  Sprache  im Werden Revision  des  Skripts
    „Einführung in das Marokkanische Arabische“ , Osnabrück: Universität: FG Allgemeine Sprachwissenschaft 2003

Mangold
    Max (Hg.), Duden, das Aussprachewörterbuch. Wörterbuch der deutschen Standardaussprache, 4. neu bearbeitete Auflage, VI. Band, Mannheim / Leipzig / Wien / Zürich: Dudenverlag

Motsch Wolfgang
    Deutsche Wortbildung in Grundzügen, Berlin / New York: Walter de Gruyter

Müller Peter
    Substantiv- Derivation in den Schriften Albrecht Dürers, Berlin / New York: Walter de Gruyter

Naumann Bernd
    Grammatik der deutschen Sprache zwischen 1781 und 1856. Die Kategorien der deutschen Grammatik in der Tradition von Johann Werner Meiner und Johann Christoph Adelung, Berlin: Erich Schmidt

Paret Rudi
    Der Koran, Übersetzung, 6. Auflage, Stuttgart / Berlin / Köln: Kohlhammer

Paul Hermann Deutsches Wörterbuch
    7. durchgesehene Auflage, Tübingen: Max Niemeyer Verlag

Ramers Karl-Heinz ; Vater Heinz
    Einführung in die Phonologie, 4. bearbeitete Auflage, Hürth: Gabel

Reckendorf Hermann
    Die syntaktischen Verhältnisse des Arabischen, Leiden: E.J. Brill

Reckendorf Hermann
    Arabische Syntax, 2. unveränderte Auflage, Heidelberg: Carl Winter

Sandberg Bengt
    Die neutrale - (e) n - Ableitung der deutschen Gegenwartssprache. Zu dem Aspekt der Lexikalisierung bei den Verbalsubstantiven, Göteborg: Acta Universitatis Gothoburgensis

Vennemann Theo ; Jacobs Joachim
    Sprache und Grammatik. Grundprobleme der linguistischen Sprachbeschreibung, Darmstadt: Wissenschaftliche Buchgesellschaft

Vogel
    Petra Maria, Wortarten und Wortartenwechsel. Zur Konversion und verwandten Erscheinungen im Deutschen und in anderen Sprachen, Berlin / New York: Walter de Gruyter

Wehr Hans
    Arabisches Wörterbuch für die Schriftsprache der Gegenwart, 4. unveränderte Auflage, Wiesbaden: Otto Harrassowitz

Wehr Hans
    Arabisches Wörterbuch für die Schriftsprache der Gegenwart, Arabisch-Deutsch, 5. Auflage, Wiesbaden: Otto Harrassowitz

Zinify Mina
    Nominalkategorien im Deutschen und Arabischen. Substantiv, Artikel und Adjektiv, Magisterarbeit, Osnabrück

Abdul-Massih George Mitri ; Tabri Hani George
    Al-Khalil. A Dictionary of Arabic Grammar Terminology, Beirut: Librairie du Liban

o.A.
    NO TITLE

o.A.
    EL

EL- Dahdah Antoine
    A Dictionary of Arabic Grammar in Charts and Tables Plus, Beirut: Librairie du Liban Publishers

EL ; Anbari
    Ab-u EL-Barakat,  ≤  ß  (bearbeitet von EL-BayTar, Mohamed Bahjat), Damaskus: MaTba3at EL-Taraqi

EL ; Chafiey
    H. M. Fahmi"    ·≤     ≤   lkariim, Kairo: Dar EL-Salam

EL-FaDili Abdelhadi ; muxtaar n-na 7. Auflage
    Djidda: Dar EL-Chorouq

EL ; Fakihi
    Jamal Ed-din,   ≤ ≤≤    (bearbeitet von EL-Ibrahim, Mohamed EL-Tayyeb) (Ort und Verlag nicht angegeben)

EL ; Jorjani
    Echarif Ibn Mohamed, kitaab t-tariifaat, Beirut: Dar EL-Kutub EL-Ilmiya

EL ; Kafawi
    Ayoub Ibn Mousa,  ≤ f ·i≤·   ·≤   ≤≤≤  ≤#  (bearbeitet von Darwich, Adnan / EL-MiSri, Mohamed), Damaskus (Keine Angaben über den Verlag)

EL ; Khalil
    Ibn Ahmad EL-farahidi, kitaab   (bearbeitet von EL-Makhzoumi, Mehdi / EL-Samirai, Ibrahim), III. Band, Irak: Dar EL-Rachid

o.A.
    NO TITLE

EL ; Razi
    M. I. Ibn Abdelqader, ·≤&    (bearbeitet von A. Chams Ed-diin) Beirut: Dar EL-Kutub EL-Ilmiya

EL-SoyouTi Jalal Ed-din
      ß   " Beirut: Dar EL-Kutub EL-Ilmiya

EL ; TanTawi
    Mohamed EL-Chaych,   ≤    &    ≤ " (Ort nicht angegeben) D EL-Manar

EL-Zajjaji"	Ab-u EL-Qasim
           (bearbeitet von EL-Mobarak Mazin), 5. Auflage, (Ort nicht angegeben): Dar EL-Nafayes

o.A.
    NO TITLE

EL-Zamakhchari Omar ;  ·≤	 	 · 	  ß 2.  Auflage ; Beirut
    Dar EL-Jil (Das Jahr ist nicht angegeben)

o.A.
    NO TITLE

o.A.
    NO TITLE

o.A.
    NO TITLE

o.A.
    NO TITLE

Ibn Hicham ; Jamal Ed-din
          ß    (bearbeitet von Abdelhamid, MoHyi Ed-din,), 4. Auflage, Beirut: EL-Maktaba EL-Asriya Sayda

Ibn Malik
    alfijat-u Ibn maalik, 3. Auflage, Beirut

Qibbish Ahmed
     · i n-nawi wa   wa  aab, Beirut: Dar EL-Jil

Salim
    Ibrahim Mohamed, ·≤·  ·      ≤ß   ·≤·   ·, Kairo: Maktabat Ibn Sina

Schregle Götz
    Deutsch - Arabisches Wörterbuch, Beirut: Librairie du Liban

Schregle Götz
    Deutsch - Arabisches Wörterbuch, Wiesbaden: Otto Harrassowitz

Sibawayh
    Ab-u Bichr Amr,   ß, (bearbeitet von Haroun, Abdessalam), 2. Auflage, Beirut: Aalam EL-Kutub

Aronoff Mark
    Morphology by itself. Stems and Inflectional Classes, Cambridge / Massachusetts London: The MIT Press

Bloomfield Leonard Language ; 12.  Auflage [Reprinted  London
    George Allen & Unwin LT D Museum Street 1973]

Bohas Georges  /  Guillaume Jean-Patrick  /  Kouloughli
    Djamel Ed-din, The arabic linguistic tradition, London / New York: Routledge

Cuvalay-Haak Marine
    The Verb in Literary and Colloquial Arabic, Berlin / New York: Mouton de Gruyter

o.A.
    NO TITLE

Dixon Robert.  M.  W. ; Aikhenvald
    Alexandra Y., Word. A cross-linguistic typology, Cambridge : University Press

Harrell
    Richard Slade, A short Reference Grammar of Moroccan Arabic, Washington: Georgetown University Press

Haywood John  A. ; Nahmad
    H. M., A new Arabic Grammar of the written Language, London: Lund Humphries

Heath Jeffrey
    Jewish and Muslim Dialects of Moroccan Arabic, London: Routledge Curzon

Holes Clive
    Modern Arabic, structures, Functions and Varieties, London / New York: Longman

Howell Mortimer  Sloper ; Mukhopadhyaya Satkari A  Grammar  of  the Classsical Arabic Language I. Band
    The Noun, [[Reprinted India: Gian Publishing House 1986]

Kramsky Jlri
    The word as a linguistic unit, the Hague, Paris: Mouton

Lepinski Edward
    Semitic Languages outline of a comparative Grammar, leuven: Peeters Publishers & Department of oriental studies

Bernhard (Hg.)
    Maas, Utz, Syntactic reduplication in Arabic

Matthews
    P. H., Morphology. An introduction to the Theory of wordstructure, Cambridge: Univ. Press

Owens Jonathan
    Early Arabic grammatical theory. Heterogeneity and standardization, Amsterdam / Philadelphia : John Benjamins Publishing Company

Yasir (Hg.)
    Peled, Yishai, Aspects of the use of Grammatical Terminology in Medieval Arabic Grammatical Tradition

Selkirk Elisabeth
    The Syntax of Words, London: The MIT Press

Mushira / Ratcliffe ; Robert R.
    Stepanov, Arthur, Case Properties of Nominalization

Yasir (Hg.)
    Talmon, Rafi, The Syntactic Category Maf’ul Mu>tlaq

Versteegh
    C. H. M., Arabic and Grammar and Qura anic Exegesis in Early Islam, Leiden / New York / Köln: Verlag

Versteegh
    C. H. M., Greek Elements in Arabic Linguistic Thinking, Leiden: E.J. Brill

Versteegh Kess
    The explanation of linguistic causes. Az-zaGGAGI’s Theory of Grammar, Amsterdam / Philadelphia: John Benjamins Publishing Company

Versteegh Kess
    The Arabic Language, Edinburgh: Edinburgh University Press

Watson
    Janet C. E., The Phonology and Morphology of Arabic, Oxford: Oxford University Press

·irmunsky Viktor Maximovic
    the word and ist boundaries, In Linguistics 27, S. 65-91

Boukous Ahmed Societe
    Langues et cultures au Maroc. Enjeux symboliques, Casablanca : Annajah Al-jadida

Caubet Dominique l’Arabe Marocain
    Phonologie et Morphosyntaxe, Tome I, Paris - Louvain: Editions Peeters

Esquisse Grammaticale de
    Mar8ais, Philippe, Esquisse Grammaticale de l’Arabe maghrebin, Paris: Librairie d’Amerique et d’Orient 1977

Meillet Antoine ; Linguistique Historique et Linguisitique generale [Reprinted Paris
    Librairie ancienne Honore champion 1948]

Monteil Vincent l’Arabe Moderne
    Paris: Librairie C. Klincksieck

Nivette Jos
    Principes de grammaire generative, 2. veränderte Auflage, Brussel: Labor

Youssi Abderrahim
    Grammaire et Lexique de l’Arabe Marocain Moderne, Casablanca: Wallada
