strategy:vspace

Baraldi Claudio ; Giancarlo Corsi Elena Esposito
    GLU - Glossar zu Niklas Luhmanns Theorie sozialer Systeme

Baringhorst Sigrid
    Zur Mediatisierung des politischen Protests

Baringhorst Sigrid
    Politischer Protest im Netz - Möglichkeiten und Grenzen der Mobilisierung transnationaler Öffentlichkeit im Zeichen digitaler Kommunikation

Bennett W.  Lance
    Communicating global activism: strengths and vulnerabilities of networked politics

Bennett W. Lance und Alexandra Segerberg
    Digital media and the personalization of collective action

Bennett W. Lance und Alexandra Segerberg
    The logic of connective action

Berghaus Margot
    Luhmann leicht gemacht

Bleicher
    Joan Kristin: Internet. Konstanz: UVK

Blumenkranz Carla ; Keith  Gessen Christopher  Glazek ; Mark  Greif Sarah  Leonard ; Kathleen  Ross Nikil  Saval ; Eli  Schmitt Astra  Taylor
    Szenen aus dem besetzten New York

Brecht Bertolt
    Der Rundfunk als Kommunikationsapparat

Cammearts Bart ; Alice Mattoni Patrick McCurdy
    Introduction. In: Mediation and protest movements. Hrsg. von dens. Bristol

Castells Manuel
    The internet galaxy. Reflections on the internet

Dolata Ulrich  und  Raymund  Werle
    Einführung. In: Gesellschaft und die Macht der Technik. Sozioökonomischer und institutioneller Wandel durch Technisierung. (Schriften aus dem Max-Planck-Institut für Gesellschaftsforschung Köln

Donk Wim van de Brian D. Loader Paul G. Nixon und Dieter Rucht
    Preface. In: Cyberprotest. New media

Donk Wim  van  de Brian  D.  Loader Paul  G.  Nixon  und  Dieter  Rucht
    Introduction: social movements and ICTs

.  Siebter  Zwischenbericht. Demokratie  und  Staat.  Drucksache  17/12290


Frogier  de  Ponlevoy David
    Protest in der Gummizelle

Gerhards Jürgen  und  Friedhelm  Neidhardt
    Strukturen und Funktionen moderner Öffentlichkeit

o.A.
    NO TITLE

Goffman
    Erving: Rahmen-Analyse. Ein Versuch über die Organisation von Alltagserfahrungen. Übersetzt von Hermann Vetter. Frankfurt am Main: Suhrkamp

Granovetter Mark S.
    The strength of weak ties

Grunwald Armin Gerhard Banse Christopher Coenen und Leonhard Hennen
    Internet und Demokratie

Gunkel Christoph
    Krieg in der Nordsee

Hellmann Kai-Uwe
    Systemtheorie und neue soziale Bewegungen: Identitätsprobleme in der Risikogesellschaft

Hellmann Kai-Uwe - Interview mit Niklas Luhmann
    Systemtheorie und Protestbewegungen

Kavada Anastasia
    Engagement, bonding, and identity across multiple platforms: Avaaz on Facebook, YouTube, and MySpace

Kavada Anastasia
    Internet cultures and protest movements: the cultural links between strategy, organizing and online communication

Laer Jeroen Van und Peter Van Aelst
    Cyber-protest and civil society: the internet and action repertoires in social movements

Laurin Stefan
    Interview mit Niklas Luhmann: „Das Internet ist kein Massenmedium“

Lehrer Jonah
    Weak ties, Twitter and revolution

o.A.
    NO TITLE

Luhmann
    Niklas: Soziale Systeme. Grundriß einer allgemeinen Theorie. Frankfurt am Main: Suhrkamp

Luhmann Niklas
    Soziologie des Risikos

Luhmann Niklas
    Dabeisein und Dagegensein

Luhmann Niklas
    Die Gesellschaft der Gesellschaft

Luhmann Niklas
    Beobachtungen der Moderne

Luhmann Niklas
    Die Realität der Massenmedien

Mischerikow Andrej
    Aneignung und Umnutzung

Neidhardt Friedhelm
    Einige Ideen zu einer allgemeinen Theorie sozialer Bewegungen

Neuberger Christoph
    Web 2.0. In: Lexikon Kommunikations- und Medienwissenschaft. 2. Auflage. Hrsg. von Günter Bentele

Pfetsch Barbara
    Pseudoereignis: In: Politische Kommunikation in der demokratischen Gesellschaft

Radkau Joachim
    Eine kurze Geschichte der deutschen Antiatomkraftbewegung

Raschke Joachim
    Soziale Bewegungen. Ein historisch-systematischer Grundriß. Frankfurt am Main

Rucht Dieter
    Öffentlichkeit als Mobilisierungsfaktor für soziale Bewegungen

Rucht Dieter
    Protest und Protestereignisanalyse: Einleitende Bemerkungen

Rucht Dieter
    The quadruple ‚A‘. Media strategies of protest movements since the 1960s. In: Cyberprotest. New media

o.A.
    NO TITLE

Rucht Dieter
    Protest movements and their media usages

Schießl Michaela
    David ohne Schleuder

Schmitt-Beck Rüdiger
    Kommunikation (Neuer) Sozialer Bewegungen

Schönberger Klaus
    Persistenz und Rekombination

Handelns  in  netzbasierter  Kommunikation.  Gutachten im  Auftrag  des  Deutschen  Bundestages vorgelegt dem Büro für Technikfolgen-Abschätzung beim Deutschen Bundestag im Rahmen der Ausschreibung zum TA-Projekt
    „Analyse netzbasierter Kommunikation unter kulturellen Aspekten“

o.A.
    NO TITLE

Schweiger Wolfgang
    Internet. In: Lexikon Kommunikations- und Medienwissenschaft. 2. Auflage. Hrsg. von Günter Bentele

Schweiger Wolfgang
    WWW (Web). In: Lexikon Kommunikations- und Medienwissenschaft. 2. Auflage. Hrsg. von Günter Bentele

Snow David A. und Robert D. Benford
    Master frames and cycles of protest

Snow David A. und Robert D. Benford
    Framing processes and social movements: An overview and assessment

Steiner Adrian und Otfried Jarren
    Intermediäre Organisationen unter Medieneinfluss? Zum Wandel der politischen Kommunikation von Parteien, Verbänden und Bewegungen

Sullivan Andrew
    The revolution will be twittered

Taylor Verta  und  Nella  van  Dyke
    „Get up, stand up”: Tactical repertoires of social movements

Teune Simon
    Communicating dissent

Melissa A.: Press conferences
    Wall, or puppets

Wright Steve
    Informing, communicating and ICTs in contemporary anti-capitalist movements

Bild.de
    Jetzt fließt Blut

Campact
    Stoppt TTIP! Keine Geschenke für Monsanto, BASF & Co

o.A.
    NO TITLE

Spiegel Online
    Weltweite Demos: Hunderttausende protestieren gegen Bushs Irak-Krieg

Spiegel Online
    Fukushima-Jahrestag: Tausende protestieren gegen Atomkraft

Initiative Leben in Stuttgart
    Stuttgart 21: Zusammenstellung unserer Kritikpunkte

welt.de
    Diese Tomatenschlacht hilft gegen das Importverbot
