strategy:alternate

Appelt C.
    Modellbasierte Optimalsteuerung im Energiemanagement des Kraftfahrzeugs

Basshuysen R. van
    Handbuch Verbrennungsmotor: Grundlagen, Komponenten, Systeme, Perspektiven

Borgeest K.
    Elektronik in der Fahrzeugtechnik: Hardware, Software, Systeme und Projektmanagement

Braess H.H.
    Vieweg Handbuch Kraftfahrzeugtechnik

Dittmann D.
    Alstom Hybridlokomotiven im Verschubeinsatz - Konzept und Erfahrungen im Einsatz H3 Fahrzeugplattform

Donnelly F.
    Hybrid technology for the rail industry

Eisenbahn ; Bundesamt
    Informationen zur Abgasemission aus Schienenfahrzeugen

EPA
    Locomotive emission standards: regulatory support document

Filipovic Z.
    Elektrische Bahnen: Grundlagen, Triebfahrzeuge, Stromversorgung

Fischer R
    Das Getriebebuch. Springer Vienna

Fricke A.
    Bewegungstechnik: Berechnen von mechanischen Getrieben

Gasper R.
    Flachheitsbasierter Vorsteuerungsentwurf für den Antriebsstrang eines Parallelhybridfahrzeuges

Gevatter H.J.
    Automatisierungstechnik 3: Aktoren

Heißing B.
    Fahrwerkhandbuch: Grundlagen · Fahrdynamik · Komponenten · Systeme · Mechatronik · Perspektiven

Hofmann P.
    Hybridfahrzeuge: Ein alternatives Antriebskonzept für die Zukunft

IAV
    Zusammenfassung Datenanalyse

Jaafar A.
    A Systemic Approach Integrating Driving Cycles for the Design of Hybrid Locomotives

Kache M.
    Hybridlokprojekte - Ein globaler Überblick

Konarzewski M.
    Hybrid locomotives overview of construction solutions

Kurzweil P.
    Elektrochemische Speicher: Superkondensatoren, Batterien, Elektrolyse-Wasserstoff, Rechtliche Grundlagen

Leska M.
    Fuel-optimal combined driving strategy and energy management for a parallel hybrid electric railway vehicle

Lindemann M ; Gühmann C
    VeLoDyn - Ein Werkzeug zur Triebstrangsimulation von Kraftfahrzeugen

Müller M.
    Zahlen und Fakten zum Bahnmarkt und -verkehr

Magazin LOK
    Alstom-Rangierlok H3 leise, sauber Hybridantrieb

MATLAB
    Interpolation Methods

Minde F.
    Die Besonderheiten der Kraftschlussausnutzung zwischen Rad und Schiene beim Bremsen

Nitsche M.
    VDMA - Motoren und Systeme

Pacha M.
    Energy savings and performance optimizations of shunting hybrid locomotives

Papageorgiou M
    Optimierung: Statische, dynamische, stochastische Verfahren für die Anwendung

Pfenning T.
    Modernisierung der BR 294 mit Elektro-Mechanischem Getriebe V294 HELMS

Reif K.
    Batterien, Bordnetze und Vernetzung

Riedmiller M.
    Optimierendes Lernen - Adaptive Verfahren für dynamische Optimierungsprobleme

Reif K. ; Noreikat K.E. ; Borgeest K.
    Kraftfahrzeug-Hybridantriebe: Grundlagen, Komponenten, Systeme, Anwendungen

Schlecht B.
    Maschinenelemente 2. Pearson Studium

Skoglund M.
    Evaluation of Test Cycles for Freight Locomotives

Spies P.
    Fahrdynamik des Schienenverkehrs Wintersemester 2004/2005

Stölzle W.
    Güterverkehr kompakt. Oldenbourg Wissenschaftsverlag

Tomoyuki O.
    Environmental evaluation of a diesel hybrid shunting locomotive

Tschöke H.
    Informationsreihe MTZ Wissen Die Elektrifizierung des Antriebsstrangs 1

Völklein M.
    Einmal volltanken für 3200 Euro

Wikipedia the free encyclopedia
    JR Freight Class HD300

Wittel H
    Roloff/Matek Maschinenelemente: Normung, Berechnung, Gestaltung
