strategy:alternate

Büker Stella
    Wissenschaftliches Arbeiten und Schreiben in der Fremdsprache Deutsch

Deppe Joachim
    Die Technik des Gliederns wissenschaftlicher Arbeiten

Deutsche Norm DIN 1421
    Gliederung und Benummerung in Texten

Deutsche Norm DIN 1422, Teil 1
    Veröffentlichungen aus Wissenschaft, Technik, Wirtschaft und Verwaltung

Deutsche Norm DIN 1422, Teil 3
    Veröffentlichungen aus Wissenschaft, Technik, Wirtschaft und Verwaltung

Deutsche Norm DIN 1426
    Inhaltsangaben von Dokumenten

Dreyer Hilke ; Schmitt Richard
    Lehr- und Übungsbuch der deutschen Grammatik

Duden. Die deutsche Rechtschreibung
    Hrsg. von der Dudenredaktion

Duden. Grammatik der deutschen Gegenwartssprache
    Hrsg. von der Dudenredaktion

Ebel Hans F. ; Bliefert Claus
    Schreiben und Publizieren in den Naturwissenschaften

ETH Zürich (Eidgenössische Technische Hochschule Zürich)
    Equal! Die zwölf Sprachregeln

Kerans Mary Ellen
    Avoiding innocent plagiarism— the plagiarism of innocencia by authors and their language consultants

Kruse Otto
    Prozessorientierte Schreibdidaktik an der Hochschule

Langer Inghard ; Schulz von Thun Friedemann ; Tausch Reinhard
    Sich verständlich ausdrücken

Meer Dorothee
    Hochschulische Sprechstundengespräche - Ein Gesprächstyp zwischen Empirie und Potenzial

o.A.
    NO TITLE

TU Berlin
    Grundsätze für das Verfahren bei Verdacht auf wissenschaftliches Fehlverhalten in der Technischen Universität Berlin― Url

Weber-Wulff Debora
    Plagiat & Fremde Federn

Arndt Wulf-Holger
    Hinweise zur Gestaltung wissenschaftlicher Arbeiten

Esser Peter ; Lippert Jana und Tutorenteam (überarb.)
    Lies mich! Eine Einführung in das wissenschaftliche Arbeiten mit Texten für Studierende des Studienganges Landschaftsplanung

Gemünden Hans Georg
    Leitfaden für die Anfertigung von wissenschaftlichen Arbeiten

Herrmann Klaus
    iVS-Leitfaden zum Verfassen von Ausarbeitungen

Köppel Johann ; Lippert Jana
    Leitfaden für Studierende und Diplomanden

Krallmann Hermann
    Leitfaden für das Anfertigen wissenschaftlicher Arbeiten am Fachgebiet Systemanalyse und EDV

Krystek Ulrich
    Leitfaden für die Anfertigung von Diplom- und Seminararbeiten am Lehrgebiet "Strategisches Controlling" der TU Berlin

Mirow Michael
    Anleitung zur Anfertigung wissenschaftlicher Arbeiten

o.A.
    Tipps zur Anfertigung einer Diplom-, Master- oder ähnlichen Arbeit

Straube Frank
    Anleitung zur Gestaltung von Studien- und Diplomarbeiten

Werder Axel v.
    Anleitung zur Anfertigung wissenschaftlicher Arbeiten

Zarnekow Rüdiger
    Leitfaden zur Anfertigung wissenschaftlicher Arbeiten

Grafische  Gestaltung  von  Titelbild  und  Abbildungen  (wenn  nicht  anders angegeben)
    Lutz Wallroth
