Agricola Erhard (Hrg.) Wörter und Wendungen. Wörterbuch zum deutschen. Sprachgebrauch München
Bergsträsser Gotthelf ; Einführung  in  die  semitischen  Sprachen München
Blume Kerstin ; Nominalisierte Infinitive. Eine empirische basierte Studie zum Deutschen Tübingen
Booij Geert ; Lehmann Christian ; Mugan Joachim (Hrg.)
Brinkmann Hennig ; Studien  zur  Geschichte  der  deutschen  Sprache Literatur ; I. Band
Brockelmann Carl ; Arabische  Grammatik.  Paradigmen Übungsstücke ; Glossar 23. Auflage ; München
Bühler Karl ; Sprachtheorie.  Die  Darstellungsfunktion  der  Sprache 2. unveränderte Auflage ; Stuttgart
Bußmann Hadumud ; Lexikon  der  Sprachwissenschaft 2.  völlig  neu bearbeitete Auflage ; Stuttgart
Chomsky Noam Strukturen der Syntax The Hague /Paris
Chomsky Noam ; Thesen  zur  Theorie  der  generativen  Grammatik Frankfurt am Main
Duden Deutsches  Universal  Wörterbuch  A ; Z 2.  völlig  neu  bearbeitete Auflage Mannheim / Wien / Zürich
Duden Deutsches  Universalwörterbuch 4.  neubearbeitete  und  erweiterte Auflage Mannheim
Eisenberg Peter ; Grundriss  der  deutschen  Grammatik 3.  überarbeitete Auflage ; Stuttgart / Weimar
Eschenlohr Stefanie ; Vom  Nomen  zum  Verb.  Konversion Präfigierung ; Rückbildung  im  Deutschen Hildesheim  /  Zürich  /  New  York
Fischer Wolfdietrich  (Hg.) ; Grundriß  der  arabischen  Philologie I.  Band ; Sprachwissenschaft Wiesbaden
Fischer Wolfdietrich ; Grammatik des Klassischen Arabisch 2. ; durchgesehene Auflage Wiesbaden
Fischer Wolfdietrich  /  Hashem  El-Ayoubi  /  Michael  Langer ; Syntax  der Arabischen  Schriftsprache  der  Gegenwart I.  Teil ; I.  Band Wiesbaden
Fleischer Wolfgang ; Barz Irmhild Wortbildung  der  deutschen Gegenwartssprache Tübingen
Gätje Helmut ; (Hg.) Grundriss  der  arabischen  Philologie ; II.  Band Literaturwissenschaft.  Wiesbaden
Gauger Hans-Martin ; Durchsichtige  Wörter.  Zur  Theorie  der  Wortbildung Heidelberg
Glück Helmut ; Schrift  und  Schriftlichkeit.  Eine  sprach-  und kulturwissenschaftliche  Studie Stuttgart
Gottsched Johann  Christoph Vollständige  und  neuerläuterte  deutsche Sprachkunst Hildesheim / New York
Grimm ; Jacob / Wilhelm ; Deutsches Wörterbuch ; Vierzehnter Band ; II. Ableitung ; WILB-YSOP ; Leipzig
Hammerström Göran linguistische  Einheiten  im  Rahmen  der  modernen Sprachwissenschaft Berlin  /  Heidelberg  /  New  York
Heger Klaus ; Monem Wort ; Satz Tübingen
Herbermann Clemens  Peter ; Wort Basis ; Lexem  und  die  Grenze  zwischen Lexikon und Grammatik München
o.A.
Jahn Gustav ; Sibawaihi’s  Buch  über  die  Grammatik I.  Band ; 1. 2.  Hälfte ; Hildesheim
Jellinek Max  Hermann ; Geschichte  der  Neuhochdeutschen  Grammatik.  Von den  Anfängen  bis  auf  Adelung erster  Halbband ; Heidelberg
Jellinek Max  Hermann ; Geschichte  der  Neuhochdeutschen  Grammatik.  Von den Anfängen bis auf Adelung zweiter Halbband ; Heidelberg
Klappenbach ; Ruth / Steinitz ; Wolfgang (Hg.) ; Wörterbuch der deutschen Gegenwartssprache ; VI. Band ; Berlin
Krotkoff George ; Langenscheidts  Taschenwörterbuch  der  arabischen deutschen Sprache ; erster Teil Berlin / München / Wien / Zürich / New York
Krüper Heinz ; Wörterbuch  der  deutschen  Umgangssprache Stuttgart
Lyons John ; Einführung  in  die  moderne  Linguistik 8.  Auflage ; München
Maas Utz ; Phonologie. Einführung in die funktionale Phonetik des Deutschen Opladen /Wiesbaden
Maas Utz
Maas Utz ; Orthographie.  Materialien  zu  einem  erklärenden  Handbuch  zur Rechtschreibung des Deutschen Osnabrück
Marcel (Hg.)
Maas Utz ; Grundzüge  des  Marokkanischen.  Zur  Struktur  einer  Sprache  im Werden Revision  des  Skripts
Mangold
Motsch Wolfgang Deutsche Wortbildung in Grundzügen Berlin / New York
Müller Peter Substantiv- Derivation in den Schriften Albrecht Dürers Berlin / New York
Naumann Bernd
Paret Rudi ; Der  Koran Übersetzung ; 6.  Auflage Stuttgart  /  Berlin  /  Köln
Paul Hermann ; Deutsches Wörterbuch 7. durchgesehene Auflage ; Tübingen
Ramers Karl-Heinz    /    Vater ; Heinz Einführung  in  die  Phonologie ; 4. bearbeitete Auflage Hürth
Reckendorf Hermann ; Die syntaktischen Verhältnisse des Arabischen Leiden
Reckendorf Hermann ; Arabische  Syntax 2.  unveränderte  Auflage ; Heidelberg
Sandberg Bengt
Vennemann Theo ; Jacobs Joachim Sprache  und  Grammatik. Grundprobleme  der  linguistischen  Sprachbeschreibung Darmstadt
Vogel ; Petra Maria ; Wortarten und Wortartenwechsel. Zur Konversion und verwandten Erscheinungen im Deutschen und in anderen Sprachen ; Berlin / New York
Wehr Hans ; Arabisches Wörterbuch für die Schriftsprache der Gegenwart 4. unveränderte Auflage ; Wiesbaden
Wehr Hans ; Arabisches  Wörterbuch  für  die  Schriftsprache  der  Gegenwart Arabisch-Deutsch ; 5. Auflage Wiesbaden
Zinify Mina
Abdul-Massih George Mitri ; Tabri Hani George Al-Khalil. A Dictionary of Arabic Grammar Terminology Beirut
Ab-u  MoSliH Kamal ;  	 	  	 	  ß# 	 	  · 	 	  Beirut
EL-  Dahdah Antoine ; A  Dictionary  of  Arabic  Grammatical  Nomenclature Libanon
EL- Dahdah Antoine ; A Dictionary of Arabic Grammar in Charts and Tables Plus Beirut
EL-Anbari Ab-u  EL-Barakat ;  ≤	  ß  	 (bearbeitet  von  EL-BayTar Mohamed Bahjat) ; Damaskus
EL-Chafiey H. M. Fahmi"	 	 ·≤	  	 ≤  lkariim ; Kairo
EL-FaDili Abdelhadi ; muxtaar n-na 7. Auflage ; Djidda
EL ; Fakihi
EL-Jorjani Echarif  Ibn  Mohamed ; kitaab  t-tariifaat Beirut
EL ; Kafawi
EL-Khalil Ibn  Ahmad  EL-farahidi kitaab     (bearbeitet  von  EL-Makhzoumi Mehdi ; EL-Samirai Ibrahim) III.  Band Irak
EL-Monawi M.  Abderraouf ; t-tawqiif  a  muhimmaat  t  ariif (bearbeitet von EL-Daya Mohamed Radwan) ; Beirut
EL-Razi M. I. Ibn Abdelqader ; ·≤ 	 	(bearbeitet von A. Chams Ed-diin) Beirut
EL-SoyouTi Jalal Ed-din  ß		 " Beirut
EL ; TanTawi
EL-Zajjaji"	Ab-u EL-Qasim  		 	  (bearbeitet von EL-Mobarak  Mazin) ; 5.  Auflage (Ort  nicht  angegeben)
EL-Zajjaji"	 Ab-u  EL-Qasim  ß	 ≤≤≤	  ·	 (bearbeitet  von Tawfiq ; Ali) 5. Auflage ; Beirut
EL-Zamakhchari Omar ;  ·≤	 	 · 	  ß 2.  Auflage ; Beirut
Ibn  Abbad EL-SaHib  Ismael ;  ·≤	 	  ≤# ((bearbeitet  von EL Chaykh  Al  Yassine ; Mohamed  Hassan) Beirut
Ibn  Dorayd Ibn  l-Hasan ; ·  ≤	  ≤#   (bearbeitet  von  Baalabaki Ramzi  Mounir) ; I. II.  Band ; Beirut
Ibn Faris EL-Razi ·≤·	 ·		 ≤#  (bearbeitet von Abu Amr ; Cihab Ed-din) Beirut
Ibn Faris EL-Razi ·≤·	 ≤#  (bearbeitet von Abu Amr ; Cihab Ed-din) Beirut
Ibn  Hicham Jamal  Ed ; biqaei youssef EL ; chaykh) Beirut
Ibn  Hicham Jamal  Ed-din ; ·≤#	  ßß  	 ≤ ≤ß 	  ß (bearbeitet  von  MoHyi  Ed-din Abdelhamid) ; Beirut
Ibn Hicham Jamal Ed-din ; 		 	 	ß	 	(bearbeitet von Abdelhamid MoHyi Ed-din ; ) 4. Auflage ; Beirut
Ibn Malik
Ibn  ManDour J.  M.  Ibn  Makram ; Lisaan  l rab 6.  Auflage ; Libanon
Qibbish Ahmed ;  ·	i n-nawi wa   wa  aab Beirut
Salim Ibrahim  Mohamed ; ·≤·	  ·	  	   ≤ß	   ·≤·		 · Kairo
Schregle Götz ; Deutsch  -  Arabisches  Wörterbuch Beirut
Schregle Götz ; Deutsch  -  Arabisches  Wörterbuch Wiesbaden
Sibawayh Ab-u Bichr Amr ;   ß (bearbeitet von Haroun ; Abdessalam) 2. Auflage ; Beirut
Aronoff Mark Morphology  by  itself.  Stems  and  Inflectional  Classes Cambridge / Massachusetts London
Bloomfield Leonard Language ; 12.  Auflage [Reprinted  London
Bohas Georges ; Guillaume Jean-Patrick ; Kouloughli Djamel  Ed-din The arabic linguistic tradition London ; New York
Cuvalay-Haak Marine The Verb in Literary and Colloquial Arabic Berlin / New York
Di  Sciullo Anna  Maria ; Williams Edwin On  the  Definition  of  word Cambridge ; Massachusetts London
Dixon Robert.  M.  W.  /  Aikhenvald Alexandra  Y. Word.  A  cross ; linguistic typology Cambridge
Harrell Richard  Slade ; A  short  Reference  Grammar  of  Moroccan  Arabic Washington
Haywood John  A.
Heath Jeffrey Jewish  and  Muslim  Dialects  of  Moroccan  Arabic London
Holes Clive ; Modern  Arabic structures ; Functions Varieties ; London  / New York
Howell Mortimer  Sloper ; Mukhopadhyaya Satkari A  Grammar  of  the Classsical Arabic Language I. Band
Kramsky Jlri ; The word as a linguistic unit the Hague ; Paris
Lepinski Edward ; Semitic  Languages  outline  of  a  comparative  Grammar leuven
Bernhard (Hg.)
Matthews P.  H. ; Morphology.  An  introduction  to  the  Theory  of  wordstructure Cambridge
Owens Jonathan Early  Arabic  grammatical  theory.  Heterogeneity  and standardization Amsterdam  /  Philadelphia
Yasir (Hg.)
Selkirk Elisabeth ; The Syntax of Words London
Mushira / Ratcliffe ; Robert R.
Yasir (Hg.)
Versteegh C.  H.  M. ; Arabic  and  Grammar  and  Quraanic  Exegesis  in  Early Islam Leiden / New York / Köln
Versteegh C.  H.  M. ; Greek  Elements  in  Arabic  Linguistic  Thinking Leiden
Versteegh Kess ; The explanation of linguistic causes. Az-zaGGAGI’s Theory of Grammar Amsterdam / Philadelphia
Versteegh Kess ; The  Arabic  Language Edinburgh
Watson Janet  C.  E. The  Phonology  and  Morphology  of  Arabic Oxford
Wright William ; A Grammar of  the Arabic Language 3. Auflage ; [Reprinted Cambridge
·irmunsky Viktor Maximovic
Boukous Ahmed ; Societe Langues et cultures au Maroc. Enjeux symboliques ; Casablanca
Caubet Dominique ; l’Arabe Marocain Phonologie et Morphosyntaxe ; Tome I Paris - Louvain
Esquisse Grammaticale de
Meillet Antoine ; Linguistique Historique et Linguisitique generale [Reprinted Paris
Monteil Vincent ; l’Arabe Moderne Paris
Nivette Jos ; Principes  de  grammaire  generative 2.  veränderte  Auflage ; Brussel
Youssi Abderrahim ; Grammaire  et  Lexique  de  l’Arabe  Marocain  Moderne Casablanca
